دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[هذا البرنامج مخصص للجمهور
الناضج الذي يبلغ عمره 18 عامًا فأكثر]
[قد يحتوي على
صور ومقاطع صوتية صريحة،
السلوك والعنف الشديد
والمحتوى الجنسي واللغة القوية]
[ينصح المشاهدين بالحذر]
[هذه السلسلة خيالية تمامًا]
[إنه لا يعتمد على،
ولا يهدف إلى تمثيل،
أي أفراد أو منظمات حقيقية]
آسف لإبقائك في انتظار.
اعتقدت أنك سوف تتأخر.
ماذا عن فون؟
إنها قادمة، وانماي.
البنات جاهزات.
حسنا.
هنا،
خذ هذا.
تمام.
مستعد؟
حسنا، دعنا نذهب.
اقترب قليلا.
الكيمياء مجنونة، ألا تعتقد ذلك؟
نعم،
بدأت أعتقد أن
هذا هو التصوير قبل الزفاف.
أقرب قليلا من فضلك.
لقد تأخرت، كما هو الحال دائمًا.
وجميلة كالعادة.
هممم...
ربما أجمل من المعتاد؟
حاول أن تقول أنني لست جميلة
إذا كنت تريد أن تموت.
ماذا تفعل؟
شكرا لكم جميعا على اليوم.
- شكرا لك.
حسنًا، هذا سيكون
آخر عمل لك لهذا العام.
احصل على قسط جيد من الراحة بعد هذا،
ولنفعل ذلك مرة أخرى في العام القادم.
احصل على قسط من الراحة خلال هذه العطلة التي تستمر لثلاثة أيام.
حتى أنني رفضت حضور
حدث العد التنازلي للعام الجديد،
حتى تتمكنا من قضاء
وقت رومانسي معًا.
إذن، أين ستذهب
في العد التنازلي للعام الجديد؟
[الأربعاء، 31 ديسمبر،
الساعة 11:59 مساءً]
ري، لقد حان الوقت تقريبًا!
شكرا لك يا ري
لأنني تمكنت من تجاوز هذا العام معي.
أنت أفضل شيء
حدث لي هذا العام.
وأنت كذلك.
ما الذي يجعل هذا العام جيدًا بالنسبة لي؟
أنت، الطباعة.
[الخميس 1 يناير
الساعة 12:00 صباحًا]
سنة جديدة سعيدة، ري.
سنة جديدة سعيدة، اطبع.
دعونا نقوم بالعد التنازلي معًا
كل عام من الآن فصاعدًا.
مم.
هيا، دعنا نحصل على المزيد من المشروبات.
سأحضر لك بعضًا.
- انتظر هنا.
- حسنًا.
[سنة جديدة سعيدة]
[لقد نجحت في الاختبار]
- هتافات!
- ياااي!
مبروك على شركتك الجديدة.
أتمنى لشركتك
أن تقتل وتأكل ولا تترك فتاتًا.
والأهم من ذلك،
إذا وجدت فتاة مفضلة جديدة،
لا تنسى الأصليين!
من سينساك يا رفاق؟
جيد.
ثم سأنضم إلى
شركتك كالفنان الأول!
يمكن،
جهز العقد.
تقطيع تقطيع!
- أليس هذا مبكرًا جدًا؟
- فقط قم بإنجازه!
أنت غير صبور، أليس كذلك؟
- هيا بنا!
- الآن؟
- الآن!
- فقط انتظر.
هل سمعت أي رد
من مشروع التمثيل الكوري؟
أوه، الملك...
لماذا لم تخبرني أنك نجحت؟
انتظر هل عرفت؟
هل نسيت
أنني أنا من أرسل الفيديو؟
لقد طلبوا اتصالاً ثانويًا،
لذلك وضعت لي.
أنت على حق...
ألم نعد؟
عدم إخفاء الأسرار عن بعضنا البعض؟
لم أكن أخطط
لإبقاء الأمر سرًا،
لكن...
لقد قررت بالفعل
أنني لن أقبل هذا العرض.
لماذا هذا؟
لقد تم التوصية بالمشروع
لك من قبل نيشا،
وأنا لا أريد وظيفة
من مدمرة منزل عائلتك.
ولكن هذا مهم جدًا بالنسبة لك
للحصول على فرصة أخرى
في مسيرتك التمثيلية.
زائد،
من أوصى بهذا المشروع
لا يهم بقدر ما يهم
الحقيقة أنك حصلت عليها
بمهاراتك، أليس كذلك؟
مم...
سيكون كل شيء على ما يرام، ري.
لقد رفضته بالفعل.
أنا آسف...
لعدم إخبارك
بقراراتي قبل هذا.
مرحبًا؟
مطبعة!
هناك مشروع لك!
أي مشروع؟
وكالة كورية
لقد اتصلت بي للتو!
بنت،
لقد أخبرتك بالفعل أنني لم أتمكن من ذلك.
لا! هل يمكنك الاستماع فقط؟
هذه وكالة أخرى.
لقد شاهدوا فيديو الاختبار الخاص بك
وأنهم مهتمون بك حقًا!
لريال مدريد؟
وهذه وكالة أخرى؟
نعم.
قالوا إنهم يريدون منك
توقيع عقد للعمل في كوريا.
لكن العقد مدته ثلاث سنوات.
هل انت موافق على ذلك؟
ماذا؟
ثلاث سنوات؟
هذه فترة طويلة...
واو يا شباب...
لا داعي
لأن تجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة!
- أنت إضافي جدًا...
- مهلا، مهلا!
صريح،
متى ستتوقف عن البكاء؟
انا ذاهب الى كوريا
ليس الجحيم.
ولكنها ثلاث سنوات.
سيكون الأمر هادئًا جدًا هنا.
من الذي سوف يزعجني الآن؟
حسنًا، لا تكونوا حزينين جدًا، يا رفاق.
حان وقت الهدايا!
اطبع، تعال وافتح هذه!
ثلاثة، اثنان، واحد...
حقًا؟
من هؤلاء؟
هؤلاء منا.
أنا قلق فقط
من أنك ستفتقدين طبخ أمي.
كامسهامنيدا!
التالي...
انتظر، شاي الزنجبيل؟
سيكون الجو باردًا هناك.
هذا سوف يمنعك من الإصابة بالمرض.
شكرًا لك،
الأم.
هذا بالتأكيد من ري!
بنت!
- هل هو كذلك؟
- مم!
هنا أذهب.
أوه!
هذا رائع!
لا، لا تفعل ذلك.
انتظر، أرني!
دعني أرى!
أعطيني إياه!
- أوه، هذا بعض الأشياء العاطفية!
- قبلة جميلة!
أظهر لهم.
يا إلهي.
إنه لطيف.
يمكننا أن نفعل ذلك أيضًا يا صغيرتي!
- شكرا حبيبتي.
- هل أستطيع أن أرى؟
أريد أن أرى!
مهلا باتي!
هذا ليس للأطفال!
لماذا؟ لقد رأيته!
أنا شخص بالغ.
- أنا أيضًا كبرت.
- فقط دعها ترى ذلك. هنا.
إلى أين تأخذني يا طباعتي؟
سوف ترى.
هذا هو...
- أوه...
- إنه منزلنا، ري.
كان من المفترض أن يكون ذلك لعائلتي،
لكني أخشى
أن يتحول إلى مكان مسكون
حيث لن ينتقل أحد للعيش هناك.
بينما أنا بعيدا،
هل يمكنك أن تعتني بالمنزل من أجلي؟
يمكنك المجيء إلى هنا للاسترخاء
أو الاسترخاء بين الحين والآخر.
انتظر اليوم الذي
سأأتي فيه للعيش معك، من فضلك؟
هل تخدعني فعلاً
لأكون خادمة؟
نوح-أوه، هذا ليس هو!
أنا...
أردت هذا المنزل
أن يكون بيت زفافنا.
كيف يمكن أن يكون ذلك؟
لا يوجد أحد هنا يقترح الزواج.
أوه...
فقط ثانية واحدة.
ماذا أستخدم؟
ثم سأعطيك
خاتم الوعد.
انتظرني حتى أعود، ري.
مم.
ثم...
أنا أحفظك لنفسي أيضًا.
إنه عيد الحب
ولكن الطباعة في الخارج،
وفون مشغولة بجدول أعمالها.
أعتقد أننا
الشخصان الأكثر وحدة في العالم.
الزهور تذبل.
أنا لا أحب هذا النوع من الأشياء حقًا.
إنه مهما كان.
هل هو كذلك؟
هذه هي الباقة الأولى
التي قمت بترتيبها في حياتي.
هل هو حقا أيا كان؟
أوووه!
وهي أيضًا أول باقة
أتلقاها على الإطلاق.
ياي!!
حسنًا...
عيد الحب السعيد.
يبدو أن رائحة الحب هنا.
مطبعة،
لقد حصل مشروعي للتو على الضوء الأخضر.
احجز رحلة العودة إلى الوطن
لحضور المؤتمر الصحفي الخاص بي.
قال السيد كيم إن
عملك على مدى السنوات الثلاث الماضية
لقد كان أكثر تميزًا
من أي شخص آخر في الوكالة.
لهذا السبب
يريد تمديد عقدك
لمدة سبع سنوات أخرى.
ماذا تعتقد يا طباعة؟
[طباعة في محادثات لتمديد العقد لمدة
سبع سنوات أخرى مع نفس الوكالة]
مبروك، اطبع،
لتمديد العقد.
دعونا الآن نتحدث عن
القصة المكثفة لهذه السلسلة.
لقد سمعت أن الأمر له علاقة
بصناعة الترفيه،
فهل بإمكانك أن تعطينا
ملخصًا موجزًا ​​للقصة؟
حسنًا، يتعلق الأمر بنجمين مشهورين
الذين كانوا دائمًا متنافسين،
حتى يوم واحد، عندما قاموا بتبديل الأجساد.
على الرغم من أنهم
يكرهون بعضهم البعض بشدة،
يصبحون
أكثر تفهمًا لبعضهم البعض،
حتى أن
الحب يزدهر بينهما.
واو، ما هذه القصة الرائعة!
هل يمكنك أن تخبرنا
من أين تستمد الإلهام؟
في الواقع، إنه مبني على أحداث حقيقية
وتجاربي الشخصية في الحياة.
حسنًا، دعونا الآن
نناقش أبطال المسلسل.
يظن الكثير من الناس
أن أحد الممثلين الرئيسيين سيجسد دورك.
إذا كانت هذه هي الحالة، فمن هو القائد الآخر؟
هل المقصود تصويره؟
الشخصية مستوحاة من...
أكبر منافس لي
وصديقي الأقرب،
شخص ما...
قلبي ينتمي إلى.
أوه!
وهل لازلت تقابل هذا الشخص؟
ما هي علاقتك الآن؟
نحن لا نلتقي في كثير من الأحيان،
ولكن على الرغم من ذلك...
مازلت سعيدًا بنجاحهم
من بعيد.
أظن
هذا يكفي لنكون شاكرين له.
عندي سؤال!
يا إلهي!
- أليس من المفترض أن تكون في كوريا؟
- صحيح؟!
واو!
ماذا لو أن هذا الشخص لم يعد يريد منك
أن تشاهديه من بعيد، يا آنسة ري؟
ماذا لو أرادوا أن يكونوا
هم من يسلمك الزهور؟
ماذا لو أرادوا تنظيف المنزل؟
والاحتفال بالعد التنازلي
معك كل عام من الآن فصاعدا؟
سيكون جميلا
أن أكون بجانبك، اطبع.
أوه!
قررت عدم تمديد العقد
لأنني أشعر أن صناعة تايلاند
تناسبني بشكل أفضل.
ولكنني لم أضيع
تلك الفرصة.
لقد اتفقنا على الاحتفاظ
بمعلومات الاتصال الخاصة بكل منا
في حالة احتاجوني.
إذا لم تعود،
قد يشعر بعض الناس بالوحدة
أكثر مما يشعرون به بالفعل.
من تقصد؟
هل أنت واحد منهم؟
أقصد أمك، باتي، وفرانك.
ماذا عنك، على الرغم من ذلك؟
كم افتقدت
بعد غياب دام ثلاث سنوات؟
إملأني!
أريد أن أعرف كل شيء!
هممم...
من أين تريد أن تبدأ؟
ماذا عن أن نبدأ مع والدتك؟
لقد رأيت الخبر عنها على شاشة التلفزيون.
عادت الأم بعد 20 عامًا.
كل شيء سار بشكل جميل،
وهي الآن أكثر شهرة مني.
يقطع!
- حسنًا، قطع!
- عمل مذهل!
مدمنو العمل مثل ماي وفون
لم يتوقفوا عن العمل
- منذ أن بدأوا شركتهم.
- ماي!
أنا جاد جدًا بشأن هذا الأمر.
تحتاج إلى شيء
يجلب لك الحظ في مكتبك!
حسنا، لقد حصلت عليك!
لذا، فقد كانوا يحاولون
إيجاد التوازن بين عملهم وحياتهم.
- حسنًا،
- همم؟
دعونا نراجع اتفاقيتنا مرة أخرى.
لا هواتف حتى نهاية الفيلم.
- ماي، ألم تضعيه على الوضع الصامت؟
- همم؟
هذا ليس هاتفي.
حسنًا...
ربما يكون هذا مهمًا جدًا، هل تعلم؟
كما قلت...
إنهم يحاولون.
- انتظر...
- إنهم هم!
- إنهم هم حقًا!
- عفواً،
هل يمكننا الحصول على صورة؟
لو سمحت.
عجل!
أما بالنسبة لفرانك وأور،
على الرغم من أنك كنت خائفًا من
أن يكون الناس ضد مواعدتهم ...
لا، أعني، مع فرانك أيضًا.
- كلاكما.
- نعم!
- حسنًا.
- من فضلك اقتربا من بعضكما البعض!
أعتقد أنه يمكنك الاسترخاء الآن
لأنه العكس.
أما بالنسبة لمتجر الزهور الخاص بوالدتك،
فقد جعله جيك أفضل مما كان عليه بالفعل.
لقد كنت قلقًا بشأن
قيامها بكل شيء بمفردها، أليس كذلك؟
لا داعي للقلق الآن.
واو، إنه 350 بات؟
لمثل هذه الباقة الصغيرة؟!
هل يمكنك أن تعطيني خصمًا؟
أنا زبون دائم.
على الرغم من أنها صغيرة،
كل زهرة تراها
كانت من الصعب جدًا العناية بها.
إذا كنت منتظمًا،
ألا ينبغي عليك أن تكون أكثر تفهمًا؟
فطيرة،
كما ترون،
لقد كبرت لتصبح مثل أختها تمامًا.
إنها لم تعد نفس
باتي الخائفة بعد الآن.
وو باتي!
لا تستطيع النوم؟
مم...
لا زال قلبي ينبض بقوة
من كل ما قلته لي.
لم أكن أعلم أن
الأمور يمكن أن تتغير بشكل كبير
في غضون ثلاث سنوات فقط.
يمين؟
بالحديث عن ثلاث سنوات مضت،
إنه يذكرني
عندما قمنا بتبديل الأجساد.
لقد كان مثل
حلم جامح، أليس كذلك؟
مم...
أعتقد أنني أفهم الآن
لماذا الشخص الغامض
أطلقوا علينا اسم القمر والنجم.
لماذا؟
حسنًا،
عندما يجتمع القمر والنجوم
السماء تبدو
أكثر سحرا من المعتاد.
ولكن إذا ظهر القمر
بدون النجوم،
السماء تبدو وحيدة بشكل غريب.
إذا ظهرت النجوم بدون القمر،
السماء لا تبدو كاملة أيضًا.
كم هي جميلة.
سألتقط صورة لها.
مطبعة!
الآن الساعة 11:11 مساءً
تمنى أمنية!
أتمنى أن أكون مع Print
كل يوم من الآن فصاعدا.
أمنيتك سوف تتحقق
من هذه الثانية فصاعدا.
هل ستتزوجني؟
لماذا تسرق رعدي؟
- نعم سأفعل.
شكرًا لك.
لا أعرف
كيف انتهى بنا المطاف هنا.
من المنافسين إلى الأصدقاء،
ومن الأصدقاء إلى العشاق.
لا أعلم إن كان هذا قدرا
أو القمر والنجوم
توجيه طريقنا إلى بعضنا البعض.
ولكنني ممتن
من أجل حبك
وفهمك.
أنت تجعلني أدرك التعريف
"أنت أنا،
انا انت.
"نحن مرتبطون بالأرواح."
وبغض النظر عما يحدث،
لن تضطر أبدًا
إلى المرور بهذه التجربة بمفردك
لأنني لن أتركك أبدًا.
انا احبك يا ري.
من هذا اليوم فصاعدا،
نحن لم نعد متنافسين بعد الآن؛
نحن نفس الشخص.
مطبعة!
تذكر: من تكون يده في الأعلى
خلال تقطيع الكعكة
ستكون ربة الأسرة.
ري،
لا تدع يديك تكون تحت يديها.
أنت لا تحب
طعم السلام، أليس كذلك؟
- آه!
- واو، واو!
هل يمكننا أن نحظى
بيوم خالٍ من الفوضى ولو لمرة واحدة؟
حسنًا، من بدأ؟
تبول! تبول!
قبلة!
- لطيف جدًا!
- هذا صحيح!
كونوا محبين، أنتما الاثنان.
هتافات!
هل تريد المزيد؟
أبا، هتاف.
سأحضره لك
وحتى اطعامك.
عزيزي هل ترغب في تناول بعض الكعكة؟
هل تريد بعض؟
تمام.
دعني ألمس وجهك،
أخي العزيز!
مطبعة!
احصل على هدف جيد بهذه الطريقة.
ري، ارميها بهذه الطريقة.
- من هنا!
- من هنا.
قلت هكذا!!
سأذهب للاستحمام إذن.
إنتظر هناك.
لم أتناول قطعة من كعكتي بعد.
لا يزال هناك بعض هنا.
هل تريد أن تتذوق؟
مم.
في ذلك الوقت قلت
لقد كنت معجبا بي جدا
أنك لم ترى نفسك فقط.
إذن... من ترى الآن؟
أرى...
أنت يا ري.
أنا أيضا أراك، طباعة.